Não importa que tipo de maldição demoníaca
alguém tenha sofrido,
eu consigo desfazê-la.
O que você tem, moça,
é o Gu de Jian.
Como diz o ditado,
quando uma pessoa morre, vira fantasma;
quando um fantasma morre, vira Jian.
O Gu de Jian é um Gu
extremamente sombrio e perigoso.
Preparei especialmente para a senhorita
uma quilópode da Montanha Lingyun.
Com a energia yang pura
da própria quilópode,
é possível desfazer qualquer Gu
ou maldição deste mundo.
Então,
desde já agradeço ao senhor.
Mas
como o senhor pretende usar essa quilópode
para desfazer minha maldição?
Estenda a mão.
Que pena.
A quilópode…
morreu.
Se eu comer agora,
ainda vai funcionar?
Isto claramente é
uma maldição dentro de um Gu
e um Gu dentro de uma maldição.
Não é nada simples.
Mestre,
então
ainda existe outra maneira?
Peço que me dê alguns dias, Srta. Jiang.
Voltarei sem falta
para desfazer a maldição.
Sendo assim,
ficarei temporariamente na Mansão Fan
e o aguardarei, Mestre Mei.
[O Profeta]
[Episódio 12]
Tudo isso pertence aos meus antepassados?
Aqui dentro
está a sua riqueza da vida passada.
E como faço para tirá-la?
Posso ajudar você.
Mas
não diga que não avisei.
Sua riqueza da vida passada
é grande demais.
Se não conseguir controlar sua ganância,
seu fim pode ser
ainda pior que o de Jing.
Mestre, fique tranquilo.
Sei até onde posso ir.
Sendo assim,
faça como quiser.
Obrigado por me conceder isso, mestre!
Obrigado, mestre.
[Acender]
Imponente, domina as terras desoladas.
Sua lâmina afiada guarda a justiça.
Comanda os ventos e as nuvens.
♪ Jia, Yi, Bing, Ding, Wu ♪
Reprime as forças malignas.
♪ Fala tanto que até cospe ♪
De coração grandioso e vontade firme.
Marechal Xuantan, Deus da Fortuna.
♪ Inspira e solta fumaça ♪
A Quinta Líder foi levada
para a família Fan.
♪ Desenha talismãs,
meio louco, meio imortal ♪
A luz dourada se manifesta.
♪ Faz gestos co
os Troncos e Ramos Celestiais ♪
Proteja sua essência verdadeira.
♪ Os Cinco Elementos
e os Oito Trigramas são só truques ♪
♪ O adivinho só conta mentiras ♪
♪ Ataques às claras e traições,
demônios e delírios, socos e pontapés ♪
Senhor,
coloque o dinheiro
dentro do forno.
Mestre,
isto é dinheiro de papel.
Se eu colocar aí dentro,
não vai queimar tudo?
Dentro deste forno arde o fogo celestial.
Ele pode destruir todas as coisas
e também fazê-las surgir.
É só colocar.
É preciso lançar a linha comprida
para fisgar o peixe grande.
[Recusar]
Mestre,
por que não consigo fechar a tampa?
Senhor,
eu já invoquei o Deus da Fortuna.
O senhor precisa ter fé sincera.
Mestre,
minha fé é sincera.
O Sol e a Lua podem testemunhar.
Mestre,
será que os antepassados dele
não aceitam esse dinheiro?
O desejo dele
chegou aos céus.
Foi o próprio Deus da Fortuna
que abriu o Portão Celestial para você.
Mas
seus antepassados
só reconhecem ouro e prata de verdade.
Para falar a verdade,
não estou muito confiante em voltar
pra casa e pedir dinheiro.
Converse direito com seu pai.
Diga que vai pegar emprestado,
não pedir de graça.
Daqui a dois dias você devolve.
Difícil.
Nunca ouvi falar
de um pai que não empreste
dinheiro ao próprio filho.
É uma longa história.
Então…
sua esposa…
Quando eu juntar dinheiro suficiente,
vou tirar você daqui.
Aí poderemos ficar juntos.
Esposa legítima e concubina
têm status diferentes.
E você
nem concubina é.
Vamos.
Senhor!
Pare de ficar me chamando.
Faça o que eu manda.
Depois vou me casa com você!
Senhor!
Quem é?
Pai,
sou eu,
Ze.
Seu desgraçado.
Moleque imprestável.
Só sabe me arrumar problema!
Pai.
Veio correndo desse jeito, aconteceu
alguma coisa na casa de chá?
Mais ou menos. Aconteceu uma coisinha.
Pai,
pode me emprestar um pouco de dinheiro?
Para que quer dinheiro?
É emprestado.
Dois dias.
Em dois dias eu devolvo tudo ao senhor.
Em que confusão você se meteu?
Não me meti em nada.
Pai, fique tranquilo.
Não vou causar problemas para o senhor.
Então desembucha logo!
O que está fazendo?
O Deus da Fortuna
está me esperando lá no céu.
Quem?
Deus da Fortuna?
Pai, me ajude.
Eu é que sou o Deus da Fortuna!
Você até parece inteligente,
mas só faz idiotice!
Some daqui!
Está doente da cabeça!
E aquele Fan Zhehan
não fez nada com você, fez?
Com a coragem que ele tem?
Você veio de tão longe
só para me perguntar isso?
Mei Xuanzi
claramente veio atrás de você.
Ele não é fácil de enfrentar.
Que tal eu levar você embora?
Foi tão difícil conseguir
entrar na Mansão Fan.
Como eu poderia ir embora tão cedo?
Além disso,
ficando aqui,
posso atrair a atenção deles
e poupar
um pouco de problema para você.
Fan Xinze já mordeu a isca.
Já está até me chamando
de Deus da Fortuna.
Que problema eu poderia ter?
Agora você…
Tenho medo de que eles
tentem usar a força.
Qualquer um sabe partir
para a faca ou para a arma.
Estou falando de Fan Zhehan
não conseguir se controlar.
Se for mesmo assim,
na verdade vai facilitar as coisas.
Misturou veneno no rouge?
Então me faça um favor.
E aí?
Seu pai…
deu o dinheiro?
Não.
Me deu foi uma surra.
E agora?
Se ele não me dá…
eu mesmo vou pegar.
Mestre,
ainda preciso fazer alguma coisa?
Só precisa
se ajoelhar na almofada
e recitar as escrituras
quarenta e nove vezes.
Amanhã, às 11h45,
abra o forno
e retire o ouro.
Lembre-se:
com fé sincera,
haverá resultado.
Esse ritual para desfazer
a maldição ficou enorme.
Será que acaba antes de meu pai voltar?
Como é que eu vou saber?
Pergunte ao nosso ancião.
Quando sozinho cultivava
na Gruta da Flor Dourada,
via as flores de pessegueiro
murcharem livremente.
Hoje vim até aqui manifestar
meu poder espiritual.
No futuro, minha fama se espalhará
pelos quatro mares!
Todo mundo já foi embora
e o senhor ainda está recitando?
Nunca imaginei
que hoje eu fosse enfrentar
uma grande mestre da filial Yuehaitang.
E você não podia preparar
uns truques novos para eu ver?
Só fica usando essas coisas antiquadas.
Que sem graça.
Truque novo ou velho,
se funciona, é um bom truque.
Mestre Mei,
depois de fazer isso comigo,
acha que a Seita Tianxiang
vai poupar você?
Daqui a alguns meses,
nem sabemos se a Seita Tianxiang
ainda vai existir.
O que quer dizer com isso?
A Seita Tianxiang não é
tão unida quanto parece.
Senão,
como eu saberia que você
está armando uma cilada
contra a família Fan?
Isso já nem pode ser
considerado segredo, pode?
E o Mestre Fundador sabe
que o braço direito dele
está querendo se rebelar?
Não entendo do que está falando.
Pare de fingir.
Pensando bem,
agora nós dois podemos ser
considerados do mesmo lado.
Pelo visto, Mestre Mei,
você é uma pessoa direta.
Sendo assim,
vamos falar abertamente.
Afinal, o que você quer?
Agora a família Fan quer
que eu desfaça sua maldição.
Coopere comigo.
Nesse assunto, cada um cede um pouco.
Quanto ao dinheiro, não vou
deixar você sair perdendo.
A sua ambição
não deveria ser tão pequena.
Armar um golpe é como
lidar com as pessoas.
Confiança se constrói aos poucos.
Uma tempestade
está se formando sobre a Seita Tianxiang.
Já a minha Sociedade da Flor de Ameixeira
continua tranquila e estável.
Eu admiro muito você.
No futuro,
pode passar na Sociedade da Flor
de Ameixeira para uma visita.
Já são 11h45.
Pode abrir o forno e retirar o ouro.
Lembre-se,
não seja ganancioso.
Seguirei os seus ensinamentos.
Então já posso pegar?
Claro.
Vá ver.
Devagar.
Eu já falei.
Você mal consegue ficar em pé agora.
- Devagar.
- Não tem problema.
Primeiro quero ver meu dinheiro.
É tudo verdadeiro?
Neste momento, seu qi e seu sangue
estão muito debilitados.
Não fique tão agitado.
Volte para casa, descanse
uns dias e só depois saia.
Esse sofrimento
não é nada.
Agora está bem.
Daqui a pouco vai piorar.
Piorar quanto?
Na primeira vez em que retirei
minha riqueza da vida passada,
também não dei importância.
Nem 45 minutos depois,
eu estava urinando sangue e com diarreia.
Fiquei deitado em casa três
ou quatro dias até melhorar.
Isso é
realmente péssimo.
Nem me fale.
Shangguan,
venha comigo.
Vou mostrar um bom espetáculo.
Srta. Haitang,
a maldição
foi desfeita?
Eu também não sei.
De qualquer forma, aquele Mestre Mei disse
que já tinha sido desfeita.
Então eu também vou…
desfazer aqui.
Sr. Fan,
por que está sempre com tanta pressa?
Antes,
um mestre já tinha me dito que,
mesmo depois de desfazer a maldição,
é preciso esperar três dias
para ter intimidade física com alguém.
Por que ainda temos que esperar três dias?
Não é por medo
de fazer mal à sua saúde?
É mesmo?
E faria tão mal assim?
Isso eu também não sei.
Não importa.
Eu sou duro de matar.
Venha.
Sua lavada…
Mas…
A maldição já não foi desfeita?
Por que ainda está segurando isso?
O poder daquele Mestre Mei
com certeza não foi suficiente.
Você pode confiar nele,
mas eu não ouso.
Sr. Fan, esqueceu
daquela quilópode dele?
Assim que subiu no meu corpo, morreu.
Dá para imaginar como o veneno
em mim deve ser forte.
Então, por segurança,
ainda precisamos usar o método antigo.
Aguente só mais um pouco
e use este talismã.
Depois de três dias,
não precisará mais passar
por esse incômodo.
Chega!
Eu nunca passei por uma humilhação dessas!
Eu só estou pensando
na sua saúde.
Se não quiser,
então espere mais três dias.
Está bem.
Vou esperar mais três dias por você.
Quando chegar a hora, não vá pedir arrego.
Estarei esperando.
Todos os que vieram hoje
são comparsas que já enfrentaram
a vida e a morte ao lado de mim.
Já empunhamos armas juntos.
Eu só tenho este filho.
É um rapaz bonito,
de ótima aparência.
Puxou à mãe.
Não puxou a mim.
Já que é meu filho,
é também filho de todos vocês!
Agora ele também veste este uniforme.
Se precisarem de alguma coisa
daqui para frente,
podem mandar nele à vontade.
Ele será o soldado raso…
de vocês!
Bem…
O que foi?
Senhores,
daqui para frente eu serei
o soldado raso de vocês!
Soldado raso!
Aonde vai?
Todos os que vieram hoje
são pessoas muito importantes.
Não me faça passar vergonha.
Pai, depois eu explico.
Soldado raso?
Para mim está mais para desertor.
Desse jeito…
Os oito caracteres
do nascimento que eu dei a você
são dele.
Boa ideia!
Como não pensei nisso?
Traga os oito caracteres dele
para eu ver primeiro.
[Oito caracteres do nascimento]
Por favor, dê uma olhada.
Então me faça um favor.
Eu só estou pensando
na sua saúde.
Vire-se!
Maldito Mei!
Você não disse que tinha desfeito
a maldição daquela mulher?
Fez eu passar vergonha
na festa de aniversário!
Fale devagar!
O que aconteceu?
Eu realmente desfiz
a maldição da Srta. Jiang!
Desfez coisa nenhuma!
Você sabe mesmo desfazer maldição?
Você é só um vigarista
nojento da pior espécie!
Então você com certeza
fez alguma coisa com ela.
Eu não fiz nada!
Ela só encostou em mim uma vez e eu…
Sr. Xinze, acalme-se.
Vou voltar e preparar
um remédio para você.
Ainda tem salvação.
Então vá logo preparar!
Se não conseguir, vou mandar
vou mandar meu pai acabar
com esse covil de vigaristas de vocês!
Sua desgraçada!
O que você deu para Fan Zhehan?
Se quer o antídoto,
fale direito comigo.
Você não está em posição
de impor condições.
Eu mato você.
Ótimo.
Então faça isso.
Se me matar,
esse seu golpe vira um nó sem saída.
Depois tente ver se ainda consegue
sair vivo pelos portões da Mansão Fan.
Está procurando a morte?
Então vou realizar seu desejo.
Mestre Mei,
você correu de um lado para o outro
por essa mixaria.
Dá para alimentar você?
Dá para alimentar todos os seus homens?
Já que combinamos trabalhar juntos,
por que fica sacando
a faca por qualquer coisa?
E você ainda quer trabalhar junto comigo?
Não tinha combinado de cooperar comigo?
Se a maldição fosse desfeita
tão facilmente
e ele dormisse comigo,
como eu ganharia dinheiro?
No máximo eu receberia
uns trocados pelo esforço.
Então pelo menos devia ter
me avisado antes.
Você é um veterano dessas coisas.
Cada um reage ao golpe do outro na hora.
Quem fica combinando os golpes antes?
O que eu dei a ele foi Pó de Sapo.
O antídoto está aqui.
Pegue.
Você ainda tem esse tipo de…
Socorro!
Tem um morto!
Tem um morto! Socorro!
O que fazemos?
Tem um morto!
Sr. Fan…
esse velho é um vigarista.
Ele simplesmente não conseguiu
desfazer minha maldição.
Esse velho canalha tentou
se aproveitar de você e pagou por isso.
Velho vigarista!
Bem feito que morreu.
Depressa,
arrastem ele para fora e enterrem.
Sr. Fan,
e eu?
Se não se importar,
deixe-me ficar ao seu lado.
Por favor?
Moça,
eu sou fraco e de saúde delicada.
Não aguento um destino como o seu.
Volte para o seu estabelecimento.
Com certeza encontrará
alguém destinado a você.
Por que meu destino é tão cruel?
Foi tão difícil encontrar
alguém destinado a mim,
e mesmo assim não posso
passar a vida ao seu lado.
Está bem.
Não chore.
Na próxima vida…
Se tivermos destino na próxima vida,
nos encontraremos de novo.
Se o destino permitir,
nos veremos de novo.
Sr. Fan!
[Pavilhão Chunfeng]
O que é isso?
Remédio para tratar seus ferimentos.
Não preciso disso.
Por que matou Mei Xuanzi?
Ele sabia quem eu era na Seita Tianxiang
e tentou me ameaçar.
Feridas precisam de remédio
e tempo para cicatrizar.
Não tenho tempo.
Já estou acostumada.
Desse jeito vai infeccionar.
Não se mexa.
Foi o Mestre Fundador
que mandou você matá-lo?
O Mestre Fundador disse
que ele não tinha nenhuma moral
e merecia morrer.
Ele seria tão bondoso assim?
Posso contar a verdade.
Você tem coragem de ouvir?
Tenho.
E não tem medo de eu envenenar você?
Se tem medo de morrer, melhor
voltar para casa e criar porcos.
Sr. Fan!
Sr. Fan, vá devagar!
Por que comprou isso?
Gastou demais.
Você não tinha que economizar dinheiro
para me tirar daqui?
Acabei de juntar o dinheiro suficiente.
Sr. Fan,
o senhor realmente é leal
e valoriza seus sentimentos.
Que pena.
Que pena que Yinlian…
não teve essa sorte.
Como ela morreu?
Yinlian…
Ela…
Como ela morreu?
Ela engravidou do seu irmão.
Seu irmão mandou
alguém fazê-la beber
uma tigela de remédio.
Não só perdeu a criança,
como ela também morreu.
Yinlian
se agarrou ao último fio de vida
e esperou pelo senhor a noite inteira.
Antes de morrer,
continuava chamando seu nome.
Dizia que o senhor logo
viria tirá-la daqui.
Sente-se direito.
[Polícia da Cidade Yu]
Fan, saia daí!
Fan, saia!
Saia daí!
[Ladrões corruptos da delegacia,
o Céu não tolera! O dinheiro suado
da Sociedade da Flor de Ameixeira
foi parar na boca dos cães!]
Saia!
Fan, saia daí!
Você não me disse que já tinham
enterrado o homem?
Enterraram.
Enterraram mesmo.
Quem imaginaria
que aqueles desgraçados
fossem desenterrá-lo?
Só sabem me causar problema.
Pessoal, escutem!
Nosso Mestre Mei
entrou na casa do Diretor Fan
e nunca mais voltou!
Esse Fan trata vidas humanas como capim,
mata gente e destrói cadáveres
para apagar as provas!
Todo o dinheiro que nossa filial ganhou
foi doado à delegacia de vocês!
E vocês?
Pegam o dinheiro e não fazem o serviço!
Depois matam o burro
quando termina a moagem,
queimam a ponte depois de atravessar,
matam o cão depois da caça
e ainda cospem no prato em que comeram!
Fan, saia daí!
Dê uma explicação!
Vocês dizem que foi
o Diretor Fan quem matou ele.
Mas
precisamos de provas.
Eu vou investigar tudo
e dar uma explicação a vocês.
O Diretor Wang é mesmo um homem justo!
Obrigado, Diretor Wang!
Pegue.
Não precisa decorar
todos os provérbios que aquele senhor
ensinou agora há pouco,
basta usar um ou dois.
Usar mais expressões desse tipo
faz a gente parecer culto.
Na próxima vez que tiver
um trabalho bom desses,
lembre de me chamar.
Vou me dedicar de corpo e alma
até o último suspiro!
Já vou,
cara!
Estudou tanto que ficou idiota?
Como Mestre Mei pôde morrer
de um jeito tão trágico?
É assustador demais.
Eu é que queria perguntar a você.
Diretor,
eu vi tudo quando eles
estavam fazendo confusão.
Que absurdo!
Mestre Mei realmente foi à minha casa.
Mas quando saiu,
estava perfeitamente bem.
Então vou deixar
esse caso com você.
Investigue tudo.
Caso contrário,
não teremos como dar explicações.
Sim!
Eu mesmo vou supervisionar.
Fique tranquilo.
O povo da Sociedade da Flor de Ameixeira
não vai conseguir aprontar nada.
Ele já morreu.
Agora o pessoal da Sociedade
da Flor de Ameixeira vive dizendo
que entregou todo o dinheiro para nós.
Será
que estão falando
daquelas três barras de ouro?
O caso da Sociedade da Flor
de Ameixeira já foi encerrado.
Isto foi o que eles ofereceram ao senhor.
Só isso?
A sede inteira deles
só ganhou três barras de ouro?
Já sei.
Mei Xuanzi deve ter mexido os pauzinhos!
Mesmo assim, não podemos carregar
essa fama ruim sem motivo.
Entendeu?
Diretor, fique tranquilo.
Vou encontrar o dinheiro,
sem falta.
Senhor!
Fan…
Fan Xinze!
Onde está aquele animal do Fan Xinze?
Quero falar com Fan Xinze!
Diretor,
o Sr. Xinze saiu logo cedo hoje.
Levava nas mãos uma caixa
enorme e muito pesada.
Diretor!
Senhor!
Alguém!
Cadê vocês?
Fan,
pense direito!
Se colocar todo esse dinheiro aí dentro,
talvez seu irmão não sobreviva!
Um animal como ele…
merece ir para o inferno.
Fui eu quem
desenterrou aquele velho.
Só me deram
dois yuans de prata.
Só deram dois yuans de prata?
Quem mandou você desenterrá-lo?
Não conheço.
Quem mandou?
Eu realmente não conheço.
Então foi você quem o matou.
Não!
Isso não tem nada a ver comigo!
Eu realmente não matei ele!
Diretor,
senhor justo como o céu, eu imploro!
É verdade!
Primeiro vamos aliviar a pressão
e esfriar um pouco!
Pare!
Eu falo!
Fale.
Foi o gerente deste restaurante.
Eu o vi pegando um riquixá
em direção ao Templo Yunhe.
Templo Yunhe?
Por que hoje o ritual
encontrou um bloqueio?
Mestre,
o que aconteceu?
Sr. Shangguan,
os seus oito caracteres do nascimento
entram em conflito com o dia de hoje.
Se permanecer aqui,
vai atrapalhar o ritual.
Mas…
Então é melhor eu me afastar.
Só receio
deixar Fan desassistido.
Não tem problema.
Eu consigo sozinho.
Certo.
Então vou esperar
pelas boas notícias.
Ficou louco?
Você enlouqueceu, foi?
Seu moleque desgraçado!
Como ousa roubar meu dinheiro?
Desculpe.
Onde está meu dinheiro?
Eu disse que queria emprestado.
O senhor não quis.
Que pai se recusa a emprestar
dinheiro para o próprio filho?
Eu não tenho filho nenhum!
Onde está meu dinheiro?
Quando o ritual terminar,
desse maldito dinheiro
o senhor vai ter quanto quiser.
Você é idiota?
Diretor Fan, acalme-se.
Seu filho
fez isso com boa intenção.
Ele queria fazer dinheiro
gerar mais dinheiro.
Todo o dinheiro está dentro
deste forno de alquimia.
O ritual está quase terminando.
Pai, acredite em mim!
Não toque no forno!
Se tocar, o ritual será interrompido
e não conseguiremos recuperar o dinheiro!
Tudo vai perder o efeito!
Se o dinheiro for colocado
dentro do incensário,
eles vão levá-lo
e nunca mais vamos recuperar!
Seu idiota!
Por que o senhor nunca acredita em mim?
Eu mesmo coloquei três barras
de ouro lá dentro
e tirei seis com minhas próprias mãos!
Essa é a minha riqueza da vida passada!
Riqueza de vida passada coisa nenhuma!
Isso é a isca que eles colocaram
para enganar você!
Pai, acredite em mim uma vez!
Espere o ritual terminar!
Pai, não toque nisso!
Pai!
Pai, acredite em mim uma vez, por favor!
Abra o incensário!
Pai!
Pai, me escute!
Abra!
Mestre!
Está bem.
Que pena.
Que pena que seu pai interrompeu o ritual.
Fan,
você não tem destino
com a sua riqueza da vida passada.
É tudo culpa sua!
Tudo que eu tinha planejado
foi arruinado por sua causa!
Riqueza da vida passada?
Venha aqui!
Diretor Fan, não se exalte.
Hoje você vai me explicar direito
o que é essa tal riqueza da vida passada!
Se não explicar, eu dou um tiro em você!
A riqueza da vida passada
é o dinheiro da vida
anterior da sua família,
que seu filho troca usando a própria vida.
[Oito caracteres do nascimento]
Que pena.
Que pena. Você não tem destino
com a riqueza da vida passada.
De onde veio isto?
Estes são claramente os oito caracteres
do nascimento do seu irmão!
Você está usando a vida dele
para trocar por dinheiro?
Porque desde que eu era criança,
o senhor sempre dizia…
que a vida do meu irmão…
valia mais que a minha!
Você enlouqueceu?
Eu devia ter estrangulado você!
Nunca devia ter deixado você crescer.
Devia ter estrangulado você
junto com aquela desgraçada da sua mãe!
Eu vou acabar com você!
Eu mato você!
Vai matar porcaria nenhuma!
Vocês querem se rebelar?
Prendam-nos!
Fan Jialie!
Diretor.
O que aconteceu?
Diretor,
o que faz aqui?
Eu…
eu estou resolvendo um assunto de família.
Rapaz,
não fique bravo.
Abaixe a arma.
Guo Qianli!
Presente!
Diretor…
Onde estão as coisas?
Diretor.
Eu…
Diretor,
eu…
Tanto dinheiro assim?
Fan Jialie,
nem somando nossos dois salários
teríamos tudo isso, teríamos?
Diretor,
eu ia contar ao senhor.
Esse filho indigno nasceu
de uma amante minha
e usou meu nome para extorquir
dinheiro em grande escala.
Eu só descobri agora
e estava resolvendo a situação.
Rapaz,
tudo isso foi ideia sua
ou alguém mandou você fazer?
Foi tudo meu pai que me ensinou.
Foi ele quem recebeu
todo esse dinheiro sujo.
Eu só fazia os recados.
Diretor,
não escute as bobagens desse bastardo!
Fan Jialie, da Delegacia da Cidade Yu,
ajudou a Sociedade da Flor de Ameixeira
a enfrentar a Seita Tianxiang
e recebeu dez barras de ouro
e várias notas de prata!
Também acobertou o próprio filho,
Fan Zhehan,
pelo assassinato da Srta. Yinlian!
Se houver uma única mentira
no que eu disse hoje,
aceito qualquer punição.
Fan Jialie,
ouviu tudo, não ouviu?
O que está fazendo?
Fan Jialie…
Dez barras de ouro?
Seu apetite não é pequeno.
Diretor,
estou sendo injustiçado!
Fan Jialie!
Você desprezou a lei,
recebeu propina e torceu a justiça!
Desonrou tudo que o Partido e o Estado
investiram em você.
Diretor!
Seu filho Fan Zhehan
já foi preso e levado para a delegacia.
Vocês dois terão muito tempo
para conversar direito.
Levem-no!
Diretor!
Não, diretor!
É um mal-entendido, diretor!
Eu imploro, sou inocente!
Diretor!
Levem-no!
Diretor, sou inocente!
Diretor!
Levem-no!
Ande!
Mestre Fundador,
desta vez foi graças ao senhor.
Finalmente consegui arrancar o verme
corrupto de dentro da delegacia.
Felizmente o senhor ainda
conseguiu remediar a situação a tempo.
Se as suas informações
não tivessem chegado a tempo,
talvez não conseguíssemos
recuperar todo o dinheiro roubado.
Lembra do que eu disse ao senhor?
Ficar é melhor do que ir embora.
Pelo visto, o Profeta de Ferro
realmente merece a fama.
Mas essa sua maneira de lidar
com o certo e o errado
ainda me deixa um pouco confuso.
Vou falar diretamente agora.
Receio que alguém
esteja querendo usar a mão
de outro para matar.
Quem?
Não ouso dizer.
Mas essa pessoa
está muito perto do senhor.
Mestre, entendi
o que quer dizer.
Ainda tenho outra coisa.
O senhor quer me perguntar
se deve ir ou ficar.
Quando seu superior disse
que precisa de uma resposta definitiva?
No mês que vem.
Então, nesta mesma época do mês que vem,
o senhor entenderá tudo.
Se ficar,
terá sorte e tudo correrá como deseja.
Mestre Fundador,
muito bem dito.
Decidi que quero
sua amizade.
Ainda teremos
muito tempo pela frente.
Muito tempo pela frente.
Com licença.
[Prévia do próximo episódio]
Deixe os dois
se morderem um pouco.
O que você quer dizer?
Se vamos caçar um tigre,
que seja um tigre de verdade.
E quem é o tigre de verdade?
Cao San, da Gangue dos Mendigos.
Damos as boas-vindas ao líder!
Então,
o que pretende vender a ele?
Um belo sonho.
Mas esse seu dinheiro foi conseguido
enganando os outros.
É dinheiro sujo.
Para ganhar dinheiro,
o que importa é usar a cabeça.
Gerente,
felicidades pela inauguração!
Vamos mesmo mexer com Cao San?
Vamos deixar essas águas
ainda mais turvas.